
a) mostrarDiscos; let parameter_counter+=1 ;;

    echo "1. Mostrar directorio"
    echo "2. Mostrar calendario"
    echo "3. Mostrar fecha de hoy"
    echo "5. Crear archivos a.txt b.txt c.html a.c e.py"
    echo "6. Borrar todos los archivos txt de este directorio"
    echo "7. Borrar todos los archivos html de este directorio"
    echo "8. Borrar todos los archivos .c de este directorio"
    echo "9. Borrar todos los archivos .py de este directorio"
    echo "10. Borrar todos los archivos .png de este directorio"
    echo "11. Borrar todos los archivos .blend de este directorio"
    echo "12. Borrar todos los archivos .css de este directorio"
    echo "13. Borrar todos los archivos .js de este directorio"
    echo "14. Borrar todos los archivos .mp3 de este directorio"
    echo "15. Ir a la carpeta anterior"
    echo "16. Borrar todos los archivos txt de este directorio a traves de su ruta relativa o absoluta"
    echo "17. Crear ficheros aa.txt ab.txt ba.txt"
    echo "18. Borrar todos los ficheros .txt que empiezan por a"
    echo "19. Borrar todos los ficheros .txt que empiezan por b"
    echo "20. Crear ficheros a1.txt a22.txt ab.txt"
    echo "21. Borrar todos los ficheros  que empiezan por a y despues tenga un solo caracter y terminen con extension .txt"
    echo "22. Creamos ficheros fichero-1.txt fichero-2.txt fichero3.txt prueba.txt otraprueba.txt fichero-12.txt"
    echo "23. Borrar  los archivos que empiecen por fichero seguido de un guion con 1 caracter y termine con .txt"
    echo "24. Creamos ficheros ficheroA.txt fichero-B.txt ficheroC.txt fichero.txt ficheroD.txt"
    echo "25. Queremos borrar la palabra que contenga fichero y despues una A o B y termine con .txt"
    echo "26. Queremos borrar la palabra que contenga fichero y despues no termine ni con A o B y termine con .txt"
    echo "27. Crear ficheros fAB.txt fAC.txt fAD.txt fichero f fAE.txt"
    echo "28. Borrar los ficheros fAB.txt o fAC.txt"
    echo "29. Crear archivos f-1 f-2 f-3 f-4 f-5 f-6 f-7 f fa fb fc fd"
    echo "30. Queremos borrar los ficheros f-1 f-2 f-3 f-4 f-5 f-6 f-7"
    echo "31. Creamos ficheros fa fb fc fA fB fC fd fD"
    echo "32. Queremos borrar los ficheros que contengan una a,b,c mayuscula o minuscula "
    echo "33. Creamos archivos f1 f11 f12 fa"
    echo "34. Queremos borrar los que empiecen por f y despues tengan dos digitos ejm:f11 f12"